Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */mozillavpn.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# vpn.alert.authenticationError
source: Authentication error
ja: 認証エラー
zh_cn: 验证错误
zh_tw: 驗證錯誤

# vpn.alert.backendServiceError
source: Background service error
ja: バックグラウンドサービスエラー
zh_cn: 后台服务错误
zh_tw: 背景服務發生錯誤

# vpn.alert.deviceDisconnectedAndLogout
source: Signed out and device disconnected
ja: ログアウトして接続を解除しました
zh_cn: 已注销且设备已断开连接
zh_tw: 已中斷裝置連線並登出

# vpn.alert.getIPRestrictionError
source: Operation not allowed from current location
ja: 現在地からの操作は許可されていません
zh_cn: 您所在的地区不允许该操作
zh_tw: 不允許從目前位置進行操作

# vpn.alert.remoteServiceError
source: Remote service error
ja: リモートサービスエラー
zh_cn: 远程服务错误
zh_tw: 遠端服務發生錯誤

# vpn.alert.restore
source: Restore
zh_cn: 恢复

# vpn.alert.subscriptionFailureError
source: Subscription failed
ja: サブスクリプションに失敗しました
zh_cn: 订阅失败
zh_tw: 訂閱失敗

# vpn.alert.tryAgain
source: Try again
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# vpn.alert.unableToConnect
source: Unable to connect
ja: 接続できませんでした
zh_cn: 无法连接
zh_tw: 連線失敗

# macosinstaller.conclusion.message1_v2
source: The Mozilla VPN is successfully installed. You’re ready to start taking control of your online privacy.
ja: Mozilla VPN のインストールが完了しました。これで、オンライン上のプライバシーをあなた自身がコントロールするための準備が整いました。
zh_cn: Mozilla VPN 安装成功。现在，您的在线隐私只由您掌控。
zh_tw: Mozilla VPN 安裝完成！已經準備好可以自行控管您的線上隱私。

# macosinstaller.conclusion.message2
source: Trouble with this installation?
ja: このインストールに問題がありますか？
zh_cn: 安装时遇到问腿？
zh_tw: 此次安裝遇到問題？

# macosinstaller.conclusion.message3
source: Get help.
ja: ヘルプサポートを表示する。
zh_cn: 获取帮助。

# macosinstaller.conclusion.title
source: Success!
ja: 完了しました！
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# macosinstaller.previous_build.message
source: A previous installation of Mozilla VPN exists at /Applications/Mozilla VPN.app. This installer will remove the previous installation prior to installing. Please back up any data before proceeding.
ja: 以前にインストールされた Mozilla VPN が /Applications/Mozilla VPN.app にあります。このインストーラーは、まず以前のインストールデータを削除します。続ける前にデータをバックアップしてください。
zh_cn: 以前安装的 Mozilla VPN 位于 /Applications/Mozilla VPN.app。运行此安装程序将首先删除已安装的版本，请在继续之前备份所有数据。
zh_tw: /Applications/Mozilla VPN.app 已有一套舊版的 Mozilla VPN。此安裝程式將移除舊版再繼續安裝，請先備份好資料再繼續。

# macosinstaller.previous_build.title
source: Previous Installation Detected
ja: 以前のインストールが検出されました
zh_cn: 检测到旧版本
zh_tw: 偵測到舊版本

# macosinstaller.title
source: Mozilla VPN for macOS
ja: macOS 版 Mozilla VPN
zh_cn: Mozilla VPN（macOS 版）

# macosinstaller.unsupported_version.message
source: Mozilla VPN requires Mac OS X 10.6 or later.
ja: Mozilla VPN が動作するには Mac OS X 10.6 以降が必要です。
zh_cn: Mozilla VPN 需要 Mac OS X 10.6 或更高版本。
zh_tw: Mozilla VPN 需要 Mac OS X 10.6 或更新版本。

# macosinstaller.unsupported_version.title
source: Unable to install
ja: インストールできません
zh_cn: 无法安装
zh_tw: 無法安裝

# macosinstaller.welcome.message1
source: You will now be guided through the installation steps for the Mozilla VPN. Thank you for choosing your VPN from the trusted pioneer of internet privacy.
ja: Mozilla VPN のインストール手順をご案内します。インターネットプライバシーの信頼できるパイオニアから VPN をお選びいただきありがとうございます。
zh_cn: 现在我们将引导您完成 Mozilla VPN 的安装。感谢您选择由可信赖的互联网隐私保护先驱者提供的 VPN。
zh_tw: 接下來將帶領您安裝 Mozilla VPN。感謝您選用由網際網路隱私權先鋒推出的 VPN 服務。

# macosinstaller.welcome.message2
source: Click “Continue” to continue the setup.
ja: “続ける” をクリックしてセットアップを続行します。
zh_cn: 点击“继续”完成安装。
zh_tw: 點擊「繼續」繼續安裝。

# vpn.connectionInfo.loading
source: Loading
ja: 読み込み中
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 載入中

# menubar.file.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# menubar.file.title
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# vpn.errors.somethingWentWrong
source: Something went wrong…
ja: 問題が発生しました...
zh_cn: 出问题了…
zh_tw: 有些東西不對勁…

# vpn.errors.tryAgain
source: Try Again
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# vpn.errors.unableToEstablishConnection
source: Unable to establish a connection at this time. We’re working hard to resolve the issue. Please try again shortly.
ja: 現在、接続を確立できません。この問題の解決に努めています。しばらくしてからもう一度試してください。
zh_cn: 暂时无法建立连接。我们正在努力修复，请稍后再试。
zh_tw: 目前無法建立連線。我們正努力修復，請稍候再試。

# vpn.crashreporter.description
source: The Mozilla VPN app quit unexpectedly. Would you like to send a crash report to help fix the issue?
ja: Mozilla VPN アプリが予期せず終了しました。問題解決のためのクラッシュレポートを送信していただけますか？
zh_cn: Mozilla VPN 意外退出。您想发送崩溃报告以帮助解决问题吗？
zh_tw: Mozilla VPN 應用程式發生未預期的錯誤而結束。您願意傳送錯誤報告幫助我們修正遇到的問題嗎？

# vpn.crashreporter.dontSendButton
source: No thanks
ja: いいえ、結構です
zh_cn: 不了，谢谢
zh_tw: 不要，謝謝

# vpn.crashreporter.mainHeading
source: Crash reporting
ja: クラッシュの報告
zh_cn: 崩溃报告
zh_tw: 錯誤回報

# vpn.crashreporter.sendButtonLabel
source: Send report
ja: 報告を送信
zh_cn: 发送报告
zh_tw: 傳送報告

# vpn.devices.addedXdaysAgo
source: Added %1 days ago
zh_cn: %1 天前添加

# vpn.devices.addedXhoursAgo
source: Added a few hours ago (%1)
zh_cn: 几小时前添加（%1）

# vpn.devices.addedltHour
source: Added less than an hour ago
zh_cn: 不到 1 小时前添加

# vpn.devices.currentDevice
source: Current Device
zh_cn: 当前设备

# vpn.devices.removeA11Y
source: Remove %1
zh_cn: 移除 %1

# vpn.devices.doDeviceRemoval
source: Remove a device
zh_cn: 移除设备

# vpn.devices.maxDevicesHeader
source: You’ve reached the device limit. To turn on the VPN on this device, you’ll need to remove one.
zh_cn: 您的设备数已达上限。您需要移除其中一台设备，才能在这台设备上启用 VPN。

# vpn.devices.deviceRemovalConfirm
source: Please confirm you would like to remove %1.
zh_cn: 请确认您是否要移除 %1。

# vpn.devices.removeDeviceButton
source: Remove
zh_cn: 移除

# vpn.devices.removeDeviceQuestion
source: Remove device?
zh_cn: 确定移除设备？

# vpn.devices.myDevices
source: My devices
ja: 自分の端末
zh_cn: 我的设备

# vpn.devices.activeVsMaxDeviceCount
source: %1 of %2
zh_cn: 第 %1 台，共 %2 台

# vpn.servers.currentLocation
source: current location - %1
ja: 現在の場所 - %1
zh_cn: 当前位置 - %1
zh_tw: 目前位置 - %1

# vpn.servers.selectLocation
source: Select location
ja: 場所を選んでください
zh_cn: 选择位置
zh_tw: 選擇位置

# vpn.connectionStability.checkConnection
source: Check Connection
ja: 接続を確認してください
zh_cn: 检查连接状态
zh_tw: 請確認連線狀態

# vpn.connectionStability.noSignal
source: No Signal
ja: 信号なし
zh_cn: 无信号
zh_tw: 無訊號

# vpn.connectionStability.unstable
source: Unstable
ja: 不安定
zh_cn: 不稳定
zh_tw: 不穩定

# vpn.controller.activated
source: VPN is on
ja: VPN はオンです
zh_cn: VPN 已开启
zh_tw: 已開啟 VPN

# vpn.controller.activating
source: Masking connection and location
ja: 接続と現在地を遮蔽する
zh_cn: 隐藏连接和位置信息
zh_tw: 隱藏連線與位置資訊

# vpn.controller.activationSloagan
source: Turn on to protect your privacy
ja: オンにしてプライバシーを保護する
zh_cn: 一键开启隐私保护
zh_tw: 開啟後即可保護您的隱私

# vpn.controller.active
source: Secure and private
ja: 安全に保護
zh_cn: 安全又私密
zh_tw: 安全又有隱私

# vpn.controller.attemptingToConfirm
source: Attempting to confirm connection
ja: 接続を確認しています
zh_cn: 正在尝试确认连接
zh_tw: 正在嘗試確認連線

# vpn.controller.connectingState
source: Connecting…
ja: 接続中...
zh_cn: 连接中…
zh_tw: 連線中…

# vpn.controller.deactivated
source: VPN is off
ja: VPN はオフです
zh_cn: VPN 已关闭
zh_tw: 已關閉 VPN

# vpn.controller.deactivating
source: Unmasking connection and location
ja: 接続と現在地の遮蔽を解く
zh_cn: 取消隐藏连接和位置信息
zh_tw: 取消隱藏連線與位置資訊

# vpn.controller.disconnecting
source: Disconnecting…
ja: 接続を解除しています...
zh_cn: 断开中…
zh_tw: 斷線中…

# vpn.controller.switching
source: Switching…
ja: 切り替え中...
zh_cn: 切换中…
zh_tw: 切換中…

# vpn.controller.switchingDetail
source: From %1 to %2
ja: %1 から %2 へ
zh_cn: 从 %1 到 %2
zh_tw: 從 %1 到 %2

# vpn.toggle.off
source: Turn VPN off
ja: VPN をオフにする
zh_cn: 关闭 VPN
zh_tw: 關閉 VPN

# vpn.toggle.on
source: Turn VPN on
ja: VPN をオンにする
zh_cn: 开启 VPN
zh_tw: 開啟 VPN

# vpn.connectionInfo.download
source: Download
zh_cn: 下载

source: Cities
ja: 都市
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# vpn.onboarding.headline.1
source: Device-level encryption
zh_cn: 设备级加密

# vpn.onboarding.headline.2
source: Servers in 30+ countries
zh_cn: 30 余个国家/地区的服务器

# vpn.onboarding.headline.3
source: No bandwidth restrictions
zh_cn: 无带宽限制

# vpn.onboarding.headline.4
source: No online activity logs
zh_cn: 没有在线活动日志

# vpn.settings.language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# vpn.settings.guestWifiAlert
source: Guest Wi-Fi portal alert
ja: ゲスト Wi-Fi ポータル警告
zh_cn: Wi-Fi 登录页面提示
zh_tw: Wi-Fi 登入頁面提示

# vpn.settings.guestWifiAlert.description
source: Get notified if a guest Wi-Fi portal is blocked due to VPN connection
ja: VPN 接続が原因でゲスト接続の Wi-Fi ポータルがブロックされた場合に通知されます
zh_cn: 如果访客 Wi-Fi 门户因 VPN 连接而被阻止，您会收到通知
zh_tw: 當 Wi-Fi 登入頁面被 VPN 連線影響封鎖時，收到提示

# vpn.settings.notification.connectionChange.description
source: Get notified when the connection status changes
ja: 接続状態が変更された時に通知を受け取ります
zh_cn: 连接状态变更时通知您
zh_tw: 當連線狀態變更時接收通知

# vpn.settings.notification.connectionChange2
source: Connection change notification
ja: 接続変更通知
zh_cn: 连接状态变更通知
zh_tw: 連線狀態變更通知

# vpn.settings.notification.serverSwitch.description
source: Get notified when you successfully switched servers
ja: サーバーの切り替えに成功した時に通知を受け取ります
zh_cn: 成功切换服务器后通知您
zh_tw: 當成功切換伺服器後接收通知

# vpn.settings.notification.serverSwitch2
source: Server switching notification
ja: サーバー切り替え通知
zh_cn: 服务器切换通知
zh_tw: 伺服器切換通知

# vpn.settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# vpn.settings.unsecuredNetworkAlert
source: Unsecured network alert
ja: 安全でないネットワーク警告
zh_cn: 不安全网络警告
zh_tw: 不安全網路警告

# vpn.settings.unsecuredNetworkAlert.description
source: Get notified if you connect to an unsecured Wi-Fi network
ja: 安全でない Wi-Fi ネットワークに接続すると通知されます
zh_cn: 连接到不安全的 Wi-Fi 网络时通知您
zh_tw: 在您連線到不安全的 Wi-Fi 網路時通知您

# vpn.protectSelectedApps.addApplication
source: Add application
ja: アプリケーションを追加
zh_cn: 添加应用程序
zh_tw: 新增應用程式

# vpn.protectSelectedApps.searchApps
source: Search apps
ja: アプリを検索
zh_cn: 搜索应用
zh_tw: 搜尋應用程式

# vpn.errors.checkOutageUpdates
source: Check outage updates
ja: サーバーの稼働状況を確認する
zh_cn: 查看服务运行状态
zh_tw: 確認服務中斷資訊

# vpn.updates.notNow
source: Not now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 現在不要

# vpn.updates.updateConnectionInsecureWarning
source: Your connection will not be secure while you update.
ja: 更新中は接続が保護されません。
zh_cn: 更新期间，您的连接将处于不安全状态。
zh_tw: 更新過程中，您的連線未受保護，並不安全。

# vpn.updates.updateNow
source: Update now
ja: 今すぐ更新
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# vpn.updates.updateRecomended
source: Update recommended
ja: 更新してください
zh_cn: 建议更新
zh_tw: 建議更新

# vpn.updates.updateRecomended.description
source: Please update the app before you continue to use the VPN
ja: VPN の使用を続ける前にアプリを更新してください
zh_cn: 请在继续使用 VPN 之前更新应用程序
zh_tw: 請先更新應用程式，才能連線到 VPN

# vpn.updates.updateRequire.reason
source: We detected and fixed a serious bug. You must update your app.
ja: 重大なバグが見つかったため修正しました。アプリを更新する必要があります。
zh_cn: 我们发现并修复了一个严重 Bug，应用程序须进行更新。
zh_tw: 我們發現並修正了一組嚴重的 Bug，必須先更新程式才能繼續使用。

# vpn.updates.updateRequired
source: Update required
ja: 更新が必要
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 必要更新

# vpn.AndroidNotifications.GeneralNotifications
source: General Notifications
ja: 一般通知
zh_cn: 常规通知
zh_tw: 一般通知

# vpn.aboutUs.copyVersionNumber
source: Copy %1
ja: %1 をコピー
zh_cn: 复制 %1
zh_tw: 複製 %1

# vpn.aboutUs.licenses
source: Licenses
ja: ライセンス
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權條款

# vpn.aboutUs.privacyNotice
source: Privacy notice
ja: プライバシー通知
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權公告

# vpn.aboutUs.releaseVersion
source: Release version
ja: リリースバージョン
zh_cn: 发行版本
zh_tw: 發行版本

# vpn.aboutUs.termsOfService
source: Terms of service
ja: サービス利用規約
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# vpn.aboutUs.title
source: About us
ja: Mozilla について
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# vpn.accessibility.currentIndexFocusedOfTotalItemsInGroup
source: %1 of %2
zh_cn: %1，共 %2
zh_tw: 第 %1 筆，共 %2 筆

# vpn.accessibility.selected
source: Selected
ja: 選択中
zh_cn: 已选中
zh_tw: 已選取

# vpn.accessibility.selectedAndItemName
source: Selected item: %1
ja: 選択したアイテム: %1
zh_cn: 已选项目: %1
zh_tw: 選擇的項目：%1

# vpn.captivePortalAlert.actionPostActivation
source: You must turn off your VPN in order to see the portal, and turn it back on once you have logged in.
ja: ポータルを表示するには VPN をオフにしなければなりません。ログインしたら再度オンにしてください。
zh_cn: 您须暂时关闭 VPN 才能看到网络登录页面，登录成功后再开启 VPN。
zh_tw: 必須暫時關閉 VPN 才能看到網路登入頁面，先登入後請再重新開啟 VPN。

# vpn.captivePortalAlert.actionPreActivation
source: You can turn on your VPN once you have gained internet access by logging in to the portal.
ja: ポータルにログインしてインターネットに接続したら VPN をオンにしてください。
zh_cn: 登录网络获得互联网访问权限后，重新开启 VPN。
zh_tw: 當您登入網路，可連線到網際網路後，就可以重新開啟 VPN。

# vpn.captivePortalAlert.buttonTextPostActivation
source: Turn off VPN
ja: VPN をオフにする
zh_cn: 关闭 VPN
zh_tw: 關閉 VPN

# vpn.captivePortalAlert.buttonTextPreActivation
source: Okay
ja: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# vpn.captivePortalAlert.header
source: A captive portal is when the guest Wi-Fi you are using requires you to log in to get internet access.
ja: キャプティブポータルは、利用しようとしているゲスト Wi-Fi でインターネットへのアクセスにログインを必要とする場合の入り口です。
zh_cn: 强制门户（Captive portal）：连接访客 Wi-Fi 时要求您登录才能访问互联网的页面。
zh_tw: 當您所連線到的 Wi-Fi 網路需要先登入才可開通網際網路連線時，強制顯示的頁面就稱為「強制入口」頁面。

# vpn.captivePortalAlert.title
source: Captive portal detected!
ja: キャプティブポータルが検出されました
zh_cn: 检测到网络登录页面！
zh_tw: 偵測到網路登入頁面！

# vpn.connectionInfo.connectionInformation
source: Connection information
ja: 接続情報
zh_cn: 连接信息
zh_tw: 連線資訊

# vpn.connectionInfo.errorMessage
source: Looks like there was an unexpected error while trying to connect. Please try again or check your connection.
ja: 接続試行中に予期しないエラーが発生したようです。再度試すか、接続を確認してください。
zh_cn: 尝试连接时似乎出现了意外错误。请重试或检查您的连接。
zh_tw: 嘗試連線時發生了未預期的錯誤，請再試一次或檢查網路連線狀態。

# vpn.connectionInfo.exitServerLabelIp
source: Exit Server IP:
ja: 出口サーバーの IP:
zh_cn: 出口服务器 IP：
zh_tw: 出口伺服器 IP：

# vpn.connectionInfo.exitServerLabelIpv6
source: Exit Server IPv6:
ja: 出口サーバーの IPv6:
zh_cn: 出口服务器 IPv6：
zh_tw: 出口伺服器 IPv6：

# vpn.connectionInfo.highBulletOne
source: Streaming in 4K
ja: 4K ストリーミング
zh_cn: 4K 视频
zh_tw: 使用 4K 串流

# vpn.connectionInfo.highBulletThree
source: Online gaming
ja: オンラインゲーム
zh_cn: 网络游戏
zh_tw: 線上遊戲

# vpn.connectionInfo.highBulletTwo
source: High-speed downloads
ja: 高速ダウンロード
zh_cn: 高速下载
zh_tw: 高速下載

# vpn.connectionInfo.labelUpload
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# vpn.connectionInfo.listHeaderDefault
source: At your current speed, here’s what your device is optimized for:
ja: 現在の接続速度では端末が次の用途に最適化されます:
zh_cn: 以您目前的速度，您的设备针对以下方面进行了优化：
zh_tw: 以您目前的連線速度，您的裝置適合使用下列功能：

# vpn.connectionInfo.listHeaderSlow
source: It looks like the connection to this server location is a bit slow, you can try:
ja: このサーバーの場所への接続が遅いようです。次のことを試してください:
zh_cn: 与此位置的服务器连接似乎有点慢，您可以尝试：
zh_tw: 看來您與此伺服器之間的連線速度有點慢，可以試著：

# vpn.connectionInfo.loadingIndicatorLabel
source: Testing speed…
ja: 接続速度をテストしています...
zh_cn: 测速中…
zh_tw: 測速中…

# vpn.connectionInfo.mediumBulletOne
source: Browsing the internet
ja: インターネットのブラウジング
zh_cn: 网上冲浪
zh_tw: 瀏覽網頁

# vpn.connectionInfo.mediumBulletThree
source: Video conferencing
ja: ビデオ会議
zh_cn: 视频会议
zh_tw: 視訊會議

# vpn.connectionInfo.mediumBulletTwo
source: Streaming video
ja: ストリーミング動画
zh_cn: 流媒体视频
zh_tw: 影音串流

# vpn.connectionInfo.metricsTitle
source: Connection information
ja: 接続情報
zh_cn: 连接信息
zh_tw: 連線資訊

# vpn.connectionInfo.restartSpeedTest
source: Restart speed test
ja: スピードテストを再開します
zh_cn: 重启测速
zh_tw: 重新開始測速

# vpn.connectionInfo.startSpeedTest
source: Start speed test
ja: スピードテストを開始する
zh_cn: 开始测速
zh_tw: 開始測速

# vpn.connectionInfo.troubleshootingBulletOne
source: Switching server locations
ja: サーバーの場所を切り替える
zh_cn: 切换服务器位置
zh_tw: 切換伺服器地點

# vpn.connectionInfo.troubleshootingBulletThree
source: Switching back to a single-hop connection
ja: シングルホップ接続に戻す
zh_cn: 切换回单跳连接
zh_tw: 切換回單點連線

# vpn.connectionInfo.troubleshootingBulletTwo
source: Checking your internet connection
ja: インターネット接続を確認する
zh_cn: 正在检查您的互联网连接
zh_tw: 正在檢查您的網際網路連線品質

# vpn.crashreporter.crashOptInDialogDescription
source: Don’t show this again. Autosend crash reports to Mozilla.
ja: 今後は表示しない。クラッシュレポートを Mozilla へ自動送信します。
zh_cn: 不要再询问我，自动向 Mozilla 发送崩溃报告。
zh_tw: 不要再問我，自動回報錯誤報告給 Mozilla。

# vpn.crashreporter.mainTitle
source: Mozilla Crash Report
ja: Mozilla クラッシュレポート
zh_cn: Mozilla 崩溃报告
zh_tw: Mozilla 程式錯誤回報

# vpn.deleteAccount.authButtonLabel
source: Continue
ja: 続行
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# vpn.deleteAccount.authSubheadline
source: To delete your VPN account, please sign in with your Firefox account password.
zh_cn: 要删除您的 VPN 账户，请使用您的 Firefox 账户密码登录。

# vpn.deleteAccount.buttonLabel
source: Delete account
ja: アカウントを削除
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳號

# vpn.deleteAccount.headline
source: Delete Firefox account
zh_cn: 删除 Firefox 账户

# vpn.deleteAccount.headline2
source: Delete Mozilla account
ja: Mozilla アカウントを削除
zh_cn: 删除 Mozilla 账户
zh_tw: 刪除 Mozilla 帳號

# vpn.deleteAccount.optionDescriptionFour
source: Any extensions and themes that you’ve published to addons.mozilla.org will be deleted
ja: addons.mozilla.org に公開されたすべての拡張機能とテーマは削除されます
zh_cn: 您发布到 addons.mozilla.org 的所有扩展和主题都将被删除
zh_tw: 將刪除您所有發佈到 addons.mozilla.org 的擴充套件與佈景主題

# vpn.deleteAccount.optionDescriptionOne
source: Any paid subscriptions you have will be cancelled (Except Pocket)
ja: 有料の購読はすべてキャンセルされます (Pocket を除く)
zh_cn: 您拥有的任何付费订阅都将被取消（Pocket 除外）
zh_tw: 將取消所有付費訂閱項目（Pocket 除外）

# vpn.deleteAccount.optionDescriptionThree
source: Reactivating with this email may not restore your saved information
ja: このメールアドレスで再有効化しても、保存された情報が復元できない場合があります
zh_cn: 即便用此邮箱重新激活，也可能无法恢复您已保存的信息
zh_tw: 就算重新啟用此信箱，也不會恢復原存的資訊

# vpn.deleteAccount.optionDescriptionTwo
source: You may lose saved information and features within Mozilla products
ja: Mozilla 製品内の保存された情報と機能が失われる可能性があります
zh_cn: 您可能丢失在 Mozilla 产品中保存的信息以及功能
zh_tw: 您可能會失去 Mozilla 產品中儲存的資訊與部分功能

# vpn.deleteAccount.subheadline
source: Your Firefox account (%1) is connected to Mozilla products that keep you secure and productive on the web. Please acknowledge that by deleting your account:
zh_cn: 您的 Firefox 账户（%1）已连接到可帮助您安全高效使用互联网的 Mozilla 产品。请您知悉，删除账户后：

# vpn.deleteAccount.subheadline2
source: Your Mozilla account (%1) is connected to Mozilla products that keep you secure and productive on the web. Please acknowledge that by deleting your account:
ja: あなたの Mozilla アカウント (%1) はウェブ上の安全性と生産性を維持する Mozilla 製品に接続されています。アカウントの削除に際して、次のことをご了承ください:
zh_cn: 您的 Mozilla 账户（%1）已连接到可助您安全高效使用互联网的 Mozilla 产品。请您知悉，删除账户后：
zh_tw: 您的 Mozilla 帳號（%1）已連結到其他能保護您安全，以及增加網路生產力的產品。請確認刪除帳號後，將會：

# vpn.devices.countLabel
source: %1 out of %2 devices added
ja: %2 台中 %1 台の端末が追加されました
zh_cn: 已添加 %1 台设备，共 %2 台
zh_tw: 已新增 %1 台裝置，最多可用 %2 台

# vpn.devices.limitDescription2
source: You’re using VPN on 5 devices. To add another device, please remove one.
ja: 5 台の端末で VPN を使用しています。別の端末を追加するには、1 台を除外してください。
zh_cn: 您已在 5 台设备上使用 VPN。若要添加新设备，请先移除一台已用设备。
zh_tw: 您已經在 5 台裝置上使用 VPN。若要新增裝置，請先移除一台。

# vpn.devices.limitTitle
source: Device not added
ja: 端末を追加できませんでした
zh_cn: 设备未添加
zh_tw: 未新增裝置

# vpn.devices.listItemDescriptionAddedDaysAgo
source: Added %1 days ago
ja: %1 日前に追加
zh_cn: %1 天前添加
zh_tw: %1 天前加入

# vpn.devices.listItemDescriptionAddedFewHoursAgo
source: Added a few hours ago (%1)
ja: %1 時間前に追加
zh_cn: 几小时前添加（%1）
zh_tw: %1 小時前加入

# vpn.devices.listItemDescriptionAddedOneHourAgo
source: Added less than an hour ago
ja: 1 時間以内に追加
zh_cn: 不到 1 小时前添加
zh_tw: 不到一小時前加入

# vpn.devices.listItemDescriptionCurrent
source: Current Device
ja: 現在の端末
zh_cn: 当前设备
zh_tw: 目前裝置

# vpn.devices.listItemRemoveDeviceAccessibility
source: Remove %1
ja: %1 を削除
zh_cn: 移除 %1
zh_tw: 移除 %1

# vpn.devices.menuTitle
source: My devices
ja: 自分の端末
zh_cn: 我的设备

# vpn.devices.removePopupDescription
source: Please confirm you would like to remove %1.
ja: %1 を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 请确认您是否要移除 %1。
zh_tw: 請確認您是否要移除 %1？

# vpn.devices.removePopupPrimaryButtonLabel
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# vpn.devices.removePopupTitle
source: Remove device?
ja: 端末を削除しますか？
zh_cn: 确定移除设备？
zh_tw: 確定要移除裝置？

# vpn.devices.removingTitle
source: Removing device…
ja: 端末を削除しています...
zh_cn: 正在移除设备…
zh_tw: 正在移除裝置…

# vpn.dnsOverwriteDialog.bodyDNS
source: Using these privacy features will override your custom DNS.
ja: これらのプライバシー機能を使用すると、カスタム DNS が上書きされます。
zh_cn: 使用这些隐私功能会覆盖您的自定义 DNS。
zh_tw: 使用這些隱私權功能，將蓋過您的自訂 DNS 設定。

# vpn.dnsOverwriteDialog.bodyPrivacy
source: Using a custom DNS will override your preferences in the privacy features page.
ja: カスタム DNS を使用すると、プライバシー機能ページの設定が上書きされます。
zh_cn: 使用自定义 DNS 会覆盖您在隐私功能页面中的首选项。
zh_tw: 使用自訂 DNS 將蓋過您在隱私權保護功能頁面中的設定。

# vpn.dnsOverwriteDialog.primaryButton
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# vpn.dnsOverwriteDialog.secondaryButton
source: Maybe later
ja: 後で確認
zh_cn: 以后再说
zh_tw: 之後再說

# vpn.dnsOverwriteDialog.titleDNS
source: Override DNS settings?
ja: DNS 設定を上書きしますか？
zh_cn: 确定要覆盖 DNS 设置吗？
zh_tw: 要蓋過 DNS 設定嗎？

# vpn.dnsOverwriteDialog.titlePrivacy
source: Override privacy features?
ja: プライバシー機能を上書きしますか?
zh_cn: 确定要覆盖隐私功能吗？
zh_tw: 要蓋過隱私權保護功能嗎？

# vpn.freeTrials.freeTrialLabel
source: 7-day free trial
ja: 7 日間の無料トライアル
zh_cn: 7 天免费试用
zh_tw: 7 天免費試用

# vpn.freeTrials.startYourFreeTrial
source: Sign up to start your 7-day free trial.
ja: アカウント登録して、7 日間の無料トライアルを開始してください。
zh_cn: 现在注册即享 7 天免费试用。
zh_tw: 現在註冊即可享有 7 天免費試用。

# vpn.genericError.unexpected
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
zh_cn: 意外错误
zh_tw: 未預期的錯誤

# vpn.genericPurchaseError.genericPurchaseErrorButton
source: Try Again
ja: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# vpn.genericPurchaseError.genericPurchaseErrorHeader
source: Problem confirming subscription
ja: サブスクリプションの確認中に問題が発生しました
zh_cn: 确认订阅信息时出现问题
zh_tw: 確認訂閱資訊時發生問題

# vpn.genericPurchaseError.genericPurchaseErrorText
source: An unexpected error has occurred, please try again. Visit our help center below to learn how to troubleshoot this issue or contact support.
ja: 予期しないエラーが発生しました。再度試してください。この問題を解決する方法については、以下のヘルプセンターにアクセスするか、サポートにお問い合わせください。
zh_cn: 发生意外错误，请重试。您也可访问下方的帮助中心以获得解决方法或联系支持人员。
zh_tw: 發生未預期的錯誤，請再試一次。若持續出現，請到下方的說明中心了解要如何排除此問題，或聯絡我們的支援團隊。

# vpn.getHelp.developerOptions
source: Developer options
ja: 開発者オプション
zh_cn: 开发者选项
zh_tw: 開發者選項

# vpn.getHelp.helpCenter
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
zh_cn: 帮助中心
zh_tw: 說明中心

# vpn.getHelp.linkTitle
source: Get help
ja: ヘルプ
zh_cn: 获取帮助

# vpn.getHelp.viewLogs
source: View Logs
ja: ログを表示
zh_cn: 查看日志
zh_tw: 檢視紀錄

# vpn.global.clear
source: Clear
ja: 消去
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# vpn.global.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# vpn.global.collapse
source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh_cn: 折叠
zh_tw: 摺疊

# vpn.global.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# vpn.global.copied
source: Copied!
ja: コピーしました
zh_cn: 已复制！
zh_tw: 已複製！

# vpn.global.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# vpn.global.discoverNow
source: Discover now
ja: 新機能を見る
zh_cn: 立即探索
zh_tw: 立即探索

# vpn.global.expand
source: Expand
ja: 展開する
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# vpn.global.getStarted
source: Get started
ja: はじめに
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# vpn.global.goBack
source: Go back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 回上一頁

# vpn.global.next
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# vpn.global.noInternetConnection
source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません
zh_cn: 无互联网连接
zh_tw: 沒有網際網路連線

# vpn.global.noThanks
source: No thanks
ja: いいえ、結構です
zh_cn: 不了，谢谢
zh_tw: 不要，謝謝

# vpn.global.paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# vpn.global.signOut
source: Sign out
ja: ログアウト
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

# vpn.global.vpnUser
source: VPN User
ja: VPN ユーザー
zh_cn: VPN 用户
zh_tw: VPN 使用者

# vpn.inAppAuth.changeEmailLink
source: Change email
ja: メールアドレスを変更
zh_cn: 更改邮箱
zh_tw: 更改電子郵件地址

# vpn.inAppAuth.createAccountButton
source: Create account
ja: アカウント作成
zh_cn: 创建账户
zh_tw: 註冊帳號

# vpn.inAppAuth.createPasswordLabel
source: Create password
ja: パスワード作成
zh_cn: 创建密码
zh_tw: 設定密碼

# vpn.inAppAuth.emailInputPlaceholder
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力
zh_cn: 输入电子邮件地址
zh_tw: 輸入電子郵件地址

# vpn.inAppAuth.emailTokenResentAlert
source: We’ve resent your code to your email.
ja: コードをあなたのメールアドレスに再送信しました。
zh_cn: 我们已将验证码重新发送到您的邮箱。
zh_tw: 已將驗證碼重新寄到您的信箱。

# vpn.inAppAuth.emailVerificationDescription
source: Open your email and enter the verification code that was sent.
ja: メールを開き、送信された確認コードを入力してください。
zh_cn: 打开您的电子邮件并输入收到的验证码。
zh_tw: 請開啟驗證信，輸入當中的驗證碼。

# vpn.inAppAuth.enterEmailAddressDescription
source: Enter your email address to continue using Mozilla VPN
ja: メールアドレスを入力して、引き続き Mozilla VPN を使用してください。
zh_cn: 输入您的邮箱以继续使用 Mozilla VPN
zh_tw: 請輸入您的電子郵件地址以繼續使用 Mozilla VPN

# vpn.inAppAuth.finishAccountCreationDescription
source: Finish creating your Firefox account to continue to Mozilla VPN
zh_cn: 请完成您的 Firefox 账户创建以继续使用 Mozilla VPN
